Tarif kami yakin untuk membaca lebih banyak tes.
Tetapi sampai sekarang kami hanya bekerja dengan beberapa komponen sederhana.
Bagaimana jika kita ingin bekerja dengan sesuatu seperti wadah yang digunakan oleh anjing top Kita memiliki semua peta ini
untuk disangga.
Ini juga merupakan komponen yang terhubung.
Bagaimana kita mengujinya.
Mari kita coba.
Saya akan membuat file baru dan menyebutnya tes bakat.
Iya nih.
Dan tes bakat ini ya lagi dan kita tidak bisa hanya melalui gerakan dan menyalin satu tes terakhir.
Mari kita lakukan ini dan kali ini alih-alih conurbation itu akan naik.
Dan lagi kami tidak akan menerima warna.
Mari kita jalankan ini dan lihat apa yang terjadi.
Oh, sebenarnya.
Biarkan saya menghapus ini juga.
Menyimpan.
Baiklah.
Saya mendapatkan beberapa kesalahan.
Dikatakan berharap untuk membuat komponen aplikasi yang ada di sini tapi saya mendapatkan kesalahan dengan
mengatakan bahwa pelanggaran invarian tidak dapat menemukan toko baik dalam konteks atau properti dari aplikasi terhubung.
Baiklah jadi mari kita mengunci toko yang bisa Anda katakan Konst kunci toko sama dengan mengatakan objek kosong untuk saat ini.
Atau mari kita lakukan robot dari array kosong dan mari kita lakukan bidang pencarian atau yakin Sir.
Itu adalah string kosong dan kita hanya akan melewati toko tiruan
ini
sebagai proc toko dan seluruh anak laki-laki yang saya dapatkan mendapatkan status bukan fungsi.
Dan itu masuk akal, benar.
Jika Anda ingat toko kami bukan hanya benda kosong atau benda tiruan.
Maksud saya ini adalah istilah redoks tetapi juga datang dengan semua hal-hal lain yang kita
tidak benar-benar pikirkan ketika kita menginstal.
Kami telah mendapatkan status berlangganan dan semua metode lain yang menyertainya.
Jadi itu berarti kita harus mengolok-olok seluruh daftar metode toko yang muncul dengan redux.
Dan jika pembaruan redux dan menambahkan sesuatu yang baru di masa depan kita harus memperbarui itu juga.
Dan untungnya bagi kami ada alat yang sudah melakukan ini untuk Anda.
Misalnya ada paket yang disebut toko kunci redux yang dapat Anda gunakan untuk benar-benar mengejek toko ini dan memiliki
metode yang tepat di atasnya.
Dan itu paket NPM yang bisa kita pasang.
Tetapi saya ingin mengambil rute yang berbeda.
Saya ingin mengambil rute kesederhanaan karena sekarang melihat aplikasi ini dot J. S. File Kami sedang melakukan
banyak hal dan saya suka tes tes sederhana yang menguji hal-hal sederhana.
Dan aplikasi ini yang sejujurnya sedikit rumit karena kami memiliki koneksi ini sehingga secara
teknis bahkan tidak membuat aplikasi itu membuat Canet.
Dan kemudian itu adalah ratbite.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud jika saya kembali ke aplikasi kami dan membuka alat pengembang
ulangan kami Anda mungkin harus mengunduh plug ini dan jika Anda belum memilikinya, saya melihat bahwa aplikasi saya
adalah penyedia dan terhubung ke aplikasi.
Jadi aplikasi ini yang sebenarnya kami uji adalah komponen Kinect ini yang membungkus aplikasi dan hanya di dalamnya.
Kami memiliki aplikasi dan kemudian kotak pencarian Hetter gulir dan seterusnya dan sebagainya.
Mari sederhanakan ini.
Mengapa tidak hanya menguji aplikasi kita dan bukannya menguji komponen yang terhubung.
Dan inilah yang ingin saya lakukan ketika saya menguji sesuatu daripada mencoba menguji komponen yang sangat rumit.
Saya bertanya pada diri sendiri apakah komponen ini sesederhana mungkin apakah ada hal-hal yang lebih baik yang dapat saya
lakukan dengan kode untuk membuatnya lebih dapat diuji.
Yang biasanya menghasilkan kode yang lebih baik secara keseluruhan.
Jadi melihat ini komponen aplikasi ini melakukan dua hal utama.
Yang terhubung ke toko kotak baca.
Melalui semua peta ini mengatakan dua alat peraga dan peta dikirim ke alat peraga.
Tapi itu juga membuat satu ton tenggelam.
Jadi mari kita pisahkan ini.
Saya akan membuat file komponen baru dan menyebutnya halaman utama yang dicerna sehingga Anda dapat menganggap ini sebagai halaman
beranda teman Robur
kami dan sekarang halaman utama ini juga akan memiliki file uji.
Jadi saya akan pindah aplikasi.
Diuji ya untuk benar-benar diubah namanya menjadi halaman utama dan memasukkannya ke folder komponen.
Baiklah.
Tes kami gagal tetapi itu karena kami memiliki semua nama kami.
Jadi mari kita lanjutkan langkah demi langkah ini.
Mari kita membuat Rajai ass khawatir tentang hanya menghubungkan dan menerima hanya menerima
alat peraga dari toko dan membuat halaman utama kami peduli dengan merender semua hal halaman rumah ini.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan ini.
Nah langkah pertama adalah saya akan menyalin seluruh file aplikasi dodgiest ke halaman utama kami.
Salin dan tempel.
Dan langsung kelelawar menghapus semua hal redux karena saya tidak perlu apa pun redux.
Ini akan menjadi komponen sederhana yang tidak terhubung ke toko redux.
Jadi saya akan menghapus Connect, saya akan menghapus salah satu tindakan dan hanya meninggalkan komponen kami.
Saya akan menghapus status peta untuk pengiriman peta prop ke prop dan saya akan mengubah nama ini menjadi komponen
halaman utama dan di mana Anda tidak memiliki CSSA.
Atau mungkin kita harus memindahkan aplikasi ini ke halaman utama kita.
Jadi untuk saat ini saya hanya akan membuat sesuatu dengan cepat.
Saya akan mengatakan file halaman utama dot C Ss baru dan omong-omong Anda mulai melihat mengapa kita mungkin ingin memiliki struktur folder
yang lebih baik daripada hanya file file file.
Kami mungkin ingin memiliki komponen dan folder komponen untuk masing-masing komponen ini.
Dan saya hanya akan menyalin dan menempel di sini dan kembali ke halaman utama kami.
Kami sekarang memiliki DSS ini,
kami memiliki konstruktor dan saya tidak tahu mengapa kami menghitung kami di sini.
Saya tidak berpikir kita perlu menghitung sekarang menggunakannya sama sekali.
Jadi mari kita hapus saja.
Jadi kita tidak
memerlukan konstruktor dan di halaman utama kita lagi tidak ada konstruktor yang
kita punya komponennya mount karena sementara kita ingin meminta robot dan kita memiliki render reguler kita tetapi
kita juga tidak memiliki koneksi lagi cukup merender halaman utama kami.
Baiklah.
Jadi kami telah menghapus ini dan menjadikannya sebagai aplikasi sederhana yang komponennya masih terpasang tetapi itu hanya prop
yang kami terima dari toko.
Baiklah.
Jadi mari kita masuk ke APTA.
Ya dan sekarang hapus bagian atas karena kita tidak benar-benar membutuhkannya lagi atau kita tidak perlu
bagian render kita hanya perlu komponen yang terhubung.
Jadi sekali lagi di sini.
Sekarang untuk render kita semua yang perlu kita lakukan adalah menghapus semua ini terasa menyenangkan menghapus hal-hal dan membuat file
lebih kecil dan semua yang kita butuhkan adalah komponen halaman utama untuk di-render.
Kanan.
Jadi kami menghapus semua impor komponen ini dan hanya mengimpor komponen halaman utama lagi.
Alasan lain saya suka bereaksi.
Semuanya sangat baik dan sederhana untuk memindahkan komponen.
Tapi lihat apa yang baru saja kita lakukan sangat cepat.
Oh kita pasti tidak perlu komponen melakukan mount karena kita melakukan itu di halaman utama.
Jadi lihat betapa kecilnya komponen itu. Seberapa bagus itu.
Dan sekarang komponen aplikasi ini baru saja berubah menjadi komponen wadah yang super sederhana.
Dan ini adalah keputusan arsitektur yang sangat saya sukai karena kami tidak benar-benar perlu menguji
ini.
Apakah kita
Karena semua yang kami lakukan hanya menggunakan fungsi sambung untuk mengambil status dan mengirim acara dari
toko redock kami.
Jadi, bahkan menulis tes untuk ini meskipun kami bisa melakukannya, kami hanya menguji fungsionalitas
redux.
Dan itu adalah sesuatu yang sudah dilakukan pustaka redux yang sudah memiliki tes dan orang yang bekerja untuk memastikan bahwa
itu berfungsi dengan baik.
Komponen ini sekarang menjadi sesuatu yang sangat sederhana sehingga kita bahkan tidak perlu menguji.
Dan kami telah memindahkan semua logika kami yang dapat kami uji ke komponen halaman utama dan itu adalah sesuatu yang sangat penting
untuk dipikirkan.
Untuk selalu mencoba dan membuat tes Anda mudah.
Jika tidak maka mungkin ada sesuatu dalam kode Anda yang dapat Anda sederhanakan Ngan melihat betapa
elegannya solusi ini.
Hal terakhir yang benar-benar ingin kami lakukan hanyalah meneruskan alat peraga ini ke halaman utama.
Untuk melakukan itu kita bisa menggunakan beberapa destructive atau penyebaran objek, katakanlah dot props ini.
Mari kita lihat apakah dan benar-benar belum menguji kode ini jadi pastikan masih berfungsi.
Mari kita jalankan start NPM.
Tentu ada sesuatu yang mungkin kita lewatkan.
Mari kita tutup ini.
Baiklah kami memiliki metode render Anda harus memiliki pernyataan kembali dan ya kita harus benar-benar kembali dari
pernyataan render ini karena konyol dari kita Sless return.
Dan kami memiliki sedikit masalah dengan CSSA dan itu karena tidak dapat menemukan font Segev.
Jadi itu perbaikan sederhana.
Kami hanya pergi ke sumur dan melakukannya karena font Segev ada di wadah.
Kami hanya dapat melakukan wadah untuk sekarang walaupun kami mungkin ingin memindahkan ini untuk saat ini
untuk tujuan demonstrasi yang baik-baik saja.
Semuanya lewat.
Jika saya kembali, saya melihat ada beberapa kesalahan lainnya.
Kami memiliki hitungan Noal dan kami melewati status menghitung di sini di komponen header.
Tetapi jika Anda ingat komponen Hetter kami memiliki baterai cadangan yang sebenarnya memiliki keadaan sendiri.
Jadi sepertinya kita melakukan ini tanpa alasan.
Jadi mari kita hapus saja itu dari sedangkan itu dari halaman utama.
Iya nih.
Jadi kita bisa menghapus save yang kembali.
Baiklah.
Semuanya berfungsi, pastikan pencarian kami berfungsi.
Ya.
Semuanya berfungsi, bekerja.
Jika saya membuka alat pengembang aksi ulang saya, bukan redux, kami ingin bertindak kembali, kami memiliki penyedianya, kami memiliki aplikasi yang
terhubung.
Tapi lihat ini.
Kami sekarang memiliki halaman utama yang dapat kami uji dan halaman utama ini sekarang lebih mudah diakses oleh kami daripada menggunakan
enzim saja.
Jadi mari kita tulis beberapa tes di sini.
Kita akan masuk ke halaman utama mendapat tes.
Baiklah, pertama mari kita ubah nama menjadi halaman utama yang sedang kami uji sekarang dan karena saya merasa kita
akan sering melakukan ini dan mewariskan beberapa alat peraga Ada trik kecil yang
bisa kita lakukan katakanlah kita Akan memiliki banyak bungkus dan saya akan menghapus ini untuk saat ini.
Dan kita dapat menggunakan sesuatu yang disebut sebelum masing-masing kembali hadir dengan kerangka pengujian yang adil dan lainnya
dan ini memastikan bahwa itu berjalan sebelum masing-masing pengujian kita.
Sekarang di sini kita cukup memberikan fungsi dan di dalam fungsi ini kita dapat mengatakan apa yang harus dijalankan
sebelum masing-masing tes kita.
Dalam kasus kami, kami ingin mengejek props dan props tiruan ini.
Di mana kita akan memiliki.
Kita akan memiliki robot berdasarkan permintaan yang jika Anda ingat mari kita tutup ini dan tutup ini jadi
sedikit lebih bersih.
Jika Anda ingat halaman utama memiliki fungsi robot berdasarkan permintaan.
Jadi kita tidak bisa hanya melakukan fungsi adil di sini yang telah kita lihat sebelumnya dengan mengejek.
Jadi kami hanya mengatakan bahwa ini hanyalah fungsi sederhana ini.
Jangan khawatir untuk benar-benar melakukan panggilan API.
Kami akan mengatakan bahwa robot adalah array kosong.
Bidang pencarian itu akan menjadi string kosong dan yang tertunda akan disetel ke false.
Dan akhirnya karena kita memiliki ini untuk masing-masing atau sebelum masing-masing. Kita akan
mengatakan bahwa rapper akan menyamai halaman
utama yang diberikan dangkal dan halaman utama ini lagi seperti yang kita lakukan di apt.
Ya bisa saja menerima alat peraga.
Itu adalah alat peraga tiruan.
Jadi ini akan menerima semua properti ini seperti yang kami lakukan di apt.
Iya nih.
Lihat gading itu di sini.
Baiklah.
Jadi katakanlah jika Anda akan kembali menjalankan tes NPM dan kami memiliki beberapa kesalahan karena baik itu bukan titik
koma yang koma.
Arch musuh saya koma dan kami mendapatkan kesalahan mengatakan bahwa suite pengujian kami harus berisi satu tes karena kami
belum membaca satu.
Kami baru saja menulis sebelumnya.
Sekarang mari kita mulai dengan dasar-dasarnya.
Itu membuat halaman utama tanpa menabrak dan kita akan mengatakan bahwa sementara kita dapat menggunakan pengujian snapshot alat uji favorit kita, kita bisa mengatakan
mengharapkan pembungkus karena sekarang kita memiliki akses ke pembungkus ini yang dibuat
dangkal karena sebelum masing-masing akan berjalan sebelum ini menguji dan saya akan mengatakan untuk mencocokkan snapshot.
Saya suka betapa mudahnya ini mari kita simpan.
Dan apa yang saya berantakan di sini.
Wow.
Saya menulis koma yang mengerikan.
Baiklah, pergilah.
Anda pasti hanya menertawakan saya sekarang dengan semua koma yang saya lewatkan saat saya kode.
Tapi hei kita semua manusia di sini kita semua membuat kesalahan.
Saya tidak berpikir pernah ada pengembang sempurna yang tidak membuat kesalahan saat coding.
Jika ada.
Yah, aku sangat iri pada mereka.
Baiklah.
Mari kita coba hal lain katakanlah saya ingin memastikan bahwa itu menyaring robot dengan benar.
Jadi saya akan mengatakan itu menyaring robot dengan benar.
Dan saya hanya akan mengatakan bahwa di sini kita mengharapkan rapper dan bagaimana kita melakukan ini.
Jika kita pergi ke halaman utama da J. S.
kami memiliki robot penyaring di sini tapi itu terjadi dalam fungsi render.
Jadi mari kita bersihkan ini dan katakan bahwa kita memiliki robot filter dan robot filter ini akan menerima robot
dan itu akan hampir membuatnya atau fungsi Nera dan
kita bisa mengambil ini
dan
mengembalikan robot yang difilter.
Kita akan membutuhkan bidang pencarian di sini lagu dan mengatakan ini dot props bidang pencarian dot untuk huruf kecil
Dan sekarang di sini kita bisa mengatakan bahwa robot filter datang dari robot filter dot ini.
Mari kita pastikan ini berjalan.
Saya akan kembali dan menjalankan start
NPM dan sepertinya saya membuat kesalahan di suatu tempat di sini.
Kita harus benar-benar mewariskan robot itu sendiri atau mengatakan itu akan menerima robot atau kita bahkan dapat melakukan ini
di sini untuk analisis biarkan seperti itu dan pastikan kita memiliki penamaan yang benar di sini.
Saring robot. Mari kita kembali.
Baiklah masih bekerja.
Jadi sekarang saya telah membuat ini sedikit lebih bersih dalam fungsi render kami dan mari kita
hapus saja kolom pencarian dari Anda, bagaimana saya bisa benar-benar menguji ini.
Kita sekarang dapat dengan mudah menguji metode ini pada kelas halaman utama dengan baik kita sekarang dapat menggunakan properti instance
yang datang dengan enzim.
Dan sekarang contoh ini akan memberi kita akses ke semua metode yang dimiliki halaman utama termasuk folder
robot.
Jadi katakanlah dalam pengujian kami, saya akan memindahkan ini, saya akan mengatakan robot filter Dot akan menjalankan filter robot
dengan katakanlah sebuah array kosong.
Dan kami berharap itu sama dengan array kosong.
Jadi mari kita simpan dan jalankan mulai NPM atau tes NPM.
Kami memiliki tes yang gagal.
Dan saya membuat sedikit kesalahan di sini.
Xpect harus berada di sekitar semua ini.
Kami ingin berharap bahwa filter robekan dan kami ingin menyamakan array kosong.
Mari kita selamatkan kesakitan.
Semuanya lewat.
Tapi mari kita uji kasus lain karena sementara ini kemungkinan besar tidak akan menjadi
kasus katakanlah kali ini dalam pernyataan ini hanya meskipun kita mendapatkan
sebelumnya masing-masing dan kami memiliki akses ke pembungkus kali ini kami ingin kasus khusus di mana alat
peraga tiruan akan memiliki bidang pencarian a.
Dan di sini kita memiliki robot yang misalkan Id tiga dengan nama John dan email Wolf membebaskan nama pengguna untuk
sekarang John di gmail dot com.
Mari kita simpan ini dan buat pernyataan xpect baru.
Sekarang dan hanya untuk tes ini kita akan menggunakan pembungkus yang berbeda sehingga malas untuk mengatakan pembungkus dengan saya tahu ini bukan yang terbersih tetapi mencoba untuk menggambarkan suatu titik
di sini jadi tahan dengan saya.
Jadi mari kita lakukan alat peraga tiruan.
Dua alat peraga tiruan juga.
Dan ini akan menjadi rapper juga.
Jadi katakanlah jika rapper menyimpan dan menilai robot filter dengan benar dan Anda tahu apa yang baru saya sadari saya pikir
cara yang lebih baik bagi kita untuk melakukan filter robot untuk setidaknya sekarang adalah kita bisa melupakan alat
peraga dan kita bisa melakukan ini dot ini robot penyangga.
Jadi kembali ke sini kita sekarang dapat menghapus array sehingga hanya terlihat sedikit lebih bersih.
Dan mari kita buat tes lulus ini.
Kami mendapatkan sedikit kesalahan di sini karena kami perlu melakukan pembungkus Konst juga karena Rapparee tidak didefinisikan.
Ingat kita harus mendefinisikannya dan tes kita lulus karena bidang pencarian kita adalah a.
Dan kami hanya punya robot dengan John dan John Ajimobi.
Tetapi jika saya mengubah ini menjadi John O-ho itu gagal karena kami berharap untuk menyamai robot yang sebenarnya
dengan John di.
Untuk sekarang kita bisa mengatakan bahwa kita mengharapkan array ini dikembalikan dan saya akan menghapus yang pertama.
Ayo
simpan dan dapatkan ekstra.
Kurung blart di sini.
Sekali lagi ini bagus.
Tes kami gagal dan kami berupaya melewatinya.
Baiklah dan sekarang kita tahu bahwa robot penyaring bekerja dengan benar.